ETA的苹果宝马可口可乐丰田我们到处都可以看到这些知名品牌，但从来没有
考虑一下其徽标的确切含义，但每条曲线和颜色都有
其背后的含义大多数旨在指示更多内容
比起想知道要观看带有隐藏的16个著名徽标的朴素美人
表示您从未注意到现代16号，很多人认为徽标是
韩国现代公司的名称仅仅是其名称中的第一个字母
事实上，字母H代表两个人，分别是客户和代表
公司握手很周到15
adidas这个名字源自其创始人doff Dassler的名字。
公司的徽标随时间变化，但始终包含三个条纹
当前徽标三个角度成一定角度的条纹一起形成一个三角形
象征着一座山，而这又代表了所有挑战
运动员必须日复一日地克服挑战
苹果抢走了一位想出世界著名苹果的设计师
公司徽标在他的一次采访中解释了他的想法，他买了一袋
苹果将​​它们放在碗中，花了一个星期的时间试图将它们
将图像分解成简单的东西，然后从苹果咬一口，
偶然地，实验的一部分他完全意识到
听起来和计算机打架完全一样，这不是他的头等大事吗？
现场[音乐]
数字13 vaio VAIO徽标的前两个字母表示一个
模拟波的最后两个类似于数字1和0，它们是a的符号
数字信号数字12亚马逊乍一看亚马逊的徽标似乎是
没什么特别的，但是它的设计考虑了公司的理念
橙色箭头类似于微笑，因为公司希望其客户
要满足要求，箭头也会在字母a和Z之间延伸
暗示公司绝对销售您能想象到的每一种产品11
Baskin Robbins B的粉红色部分部分组成数字31
Baskin Robbins曾经卖出多少种冰淇淋口味
您尝试过所有10号丰田车吗，很多人都比较了
这位日本汽车生产商实际上戴着牛仔帽的形象
代表针眼的程式化图像，其中有一根线穿过它
这暗示了该公司过去用于生产织机的过去
但是徽标的各个部分也会拼写
公司的名称第九大陆美国大陆航空是著名的汽车轮胎生产商
有徽标，其中前两个字母表示车轮
一切和ial都很简单[音乐]
八号一级方程式赛车，如果您仔细看一下
字母F和红色条纹，您可以看到数字一，红色条纹也是
旨在作为一级方程式赛车高速行驶的图形表示
在Pinterest上排名第七的Pinterest人们从中收集他们喜欢的图像
跨互联网并将其固定在其在线留言板上，这就是为什么图片
的针脚隐藏在字母P中，简洁明了
排名第六的节拍器和音频设备生产商
在美国使用的徽标中，字母B看起来像耳机上的
一个人的头绝对少意味着五个Toblerone Toblerone
总部位于瑞士伯尔尼的著名巧克力公司有着熊的身影
在其徽标中，这是因为伯尔尼有时被称为熊之城，您可以
在镇上的喷泉中看到了整个镇上很多这样的动物形象。
钟楼，甚至在四号宝马大楼上，他们说，中央部分
徽标的符号表示飞机的旋转叶片，该叶片与
该公司在航空技术方面的早期历史实际上只是其中的一部分
巴伐利亚州旗所在公司所在的德国地区的编号
三个藻类这个韩国人的标志
电子公司是根据
这代表了与之建立普通人际关系的愿望
我们的客户是Evernote的第二大客户，我们都知道大象给人留下了深刻的印象
他们可以记住面孔和事件的回忆
这就是为什么Evernote的笔记应用程序将这种动物用作
徽标以类似的方式折叠在大象耳朵的角上
人们折页的一角，使笔记中的第一可口可乐
在字母O和Al之间的空间中有可口可乐徽标，您可以清楚地看到
丹麦国旗纯属巧合，不过可口可乐将此作为
在斯堪的纳维亚国家进行的部分营销活动感谢您的收看
如果您喜欢此视频，则在访问我们的视频时，请点击“竖起大拇指”按钮
首次访问频道，请单击订阅，与我们保持光明的一面